بداية عصر الغموض.
عرض المباحث يوم الاثنين الساعة 7.
الرسالة الغامضة بعمق في النبيذ باهظ الثمن.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"العتاب في النبيذ الأحمر"
تحياتي سيد شيراتوري.
مرحبا بكم في معتكف بلدي.
"Murozou Honjyou (42)" - أتمنى أن تستمتع باحتفال الليلة.
شكرا لدعوتك لي.
بالمناسبة أين السيد. موري
هنا ،
ولدي جراند فين.
أبي.
لا يمكنك هز النبيذ هكذا.
لماذا ا؟
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت للدريج
للاستقرار مرة أخرى في الزجاجة.
دريجز؟
Dregs هي tannins والتصبغ
التي تجمع في الجزء السفلي من الزجاجة
وتغيير طعم النبيذ.
لا بأس.
لكن وجودك هنا هو مثل هذا الشرف.
السيد. سيكون من دواعي سرور هيروز رؤيتك.
الشرف لي أن أكون هنا للسيد. احتفال عيد ميلاد هيروز 70.
أعلم أنه رئيس الجمعية الوطنية للنبيذ
ومتلقي ميدالية فرنسية مرموقة.
هذا مثير جدا بالنسبة لي.
أنت هناك. نعم.
هل يمكنك شرح ترتيب الليلة للسيد. موري
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكانك عمل مسرحية هزلية الليلة ...
ما رأيك سيد. موري
بالطبع.
معذرة لثانية.
هذا هو السيناريو.
أبي ، هل أنت متأكد من هذا؟
اتركه لي.
حقا؟
لقد اختبأت في جذع السيارة.
الجاني هو أنت.
لا ، يجب أن يكون هناك خط آخر قبل ذلك.
أوه ، نعم.
أوه ، عناء. لماذا أنا؟
يمكنك أن تأخذ الطريق السريع حتى ذروة الجبل.
المنظر مذهل.
يجب أن تأخذ نزهة في الخارج.
أعتقد أننا سنفعل.
لنذهب يا كونان.
حسنا.
ماذا تفعل هنا بدون دعوة؟
هل أنت هنا لتسبب بعض المشاكل؟
تحدث يا أكامارو.
"غورو أكامارو (50)" -أسمع أن لديك ماغنوم 1959 بيتروس.
نعم ، نبيذ ربما لا يمكنك تذوقه في حياتك.
هل يمكنك حقا فهم الطعم؟
أعلم أنك لا تستطيع حتى معرفة ذلك
طعم Neuf du Pape مختلف قليلاً.
حسنًا ، سيد فقير هيروز.
إنه عيد ميلاده 70.
كان يجب أن أكون الشخص الذي يقدم هذا الحزب.
اخرس.
كونان ، دعنا نذهب.
حسنا.
اليوم هو اليوم الذي سيرى فيه الجميع من أنت حقًا.
اذهب واجعل نفسك أحمق هناك.
كونان.
ما الأمر؟
نظرة.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
"عندما لا تجد في أي مكان لوضع الجسم ،
لقد أخفيت الجسم داخل جذع السيارة ".
"لكن زوجتك التي لم يكن لديها أدنى فكرة
قاد السيارة ..."
"لا تقلل من تقديري.
أنا المحقق الوحيد كوغورو موري ".
عفوا.
أنا آسف.
كانت تلك نزهة سريعة.
كنا سنأخذ الوقت ،
لكن كونان قال إنه يعاني من ألم في المعدة.
ماذا تفعل؟
أنا ...
كنت أبحث عن شيء ما.
أعتقد أنني تركتها في مكان ما داخل المنزل.
أين أضع هذا؟
أوه ، صحيح. هناك غرامة.
معذرة ، هل تعتقد أن الرجل يعرف مكانه؟
الرجل الذي كان لديه شعر أبيض وسترة صفراء.
كنت تتحدث معه.
نعم. كان لدينا بعض الأعمال للتعامل معها.
لكنه ذهب إلى المنزل بالفعل.
أنا أرى.
"بالطبع ، لا أستطيع أن أقول إنك الجاني
بمجرد تقييم الوضع ".
و ..
"نحن بحاجة..."
"نحن بحاجة إلى بعض الأدلة".
هل وجدته؟
لا.
هل تعلم عندما وصلوا إلى هنا؟
في الساعة 4 ، على ما أعتقد.
كنت أبحث عن ...
مرة أخرى؟
هل هو الهامستر أم شيء تبحث عنه؟
يجب أن يكون من الصعب العثور عليه.
لا ، إنها كرة.
يمكنك الدخول هنا فقط مع السيد. بصمة هونجو.
نظام التعرف على بصمات الأصابع.
لذلك فقط السيد. يمكن لـ Honjou الدخول هنا.
أعتقد.
توقف هناك.
السيد. كويك ، لا تقلق بشأن الاستعدادات للحفلة.
هل يمكنك الذهاب والعثور على هذه الكرة التي يبحث عنها هذا الطفل؟
ويمكنك الصعود إلى الطابق العلوي ومشاهدة التلفزيون أثناء الانتظار.
حسنا.
مسئل يابا.
هل تحب يابا ايضا؟
أحفادي يحبونهم أيضًا.
سيكونون في روضة الأطفال هذا العام.
أنا أحبه أيضًا.
لا أستطيع فعل هذا. الخطوط طويلة جدا.
أخبرتك إذا كنت متأكدًا من أنه يمكنك القيام بذلك.
أستطيع أن أسأل السيد. Honjou إذا كان بإمكانه تغييره إلى خطاب عادي؟
سيكون ذلك رائعًا.
كونان.
كيف هو ألم معدتك؟
انها ليست سيئة جدا.
لكني بحاجة للذهاب مرة أخرى.
كونان.
السيد. هونجو ، هل تعتقد أنه يمكنك تغيير السيد. سكيت موري
إلى خطاب منتظم لهذه الليلة؟
لا يمكنه تذكر كل الخطوط.
هذا سيء للغاية ، لكن بالطبع.
هل تعتقد أنني يمكن أن يكون لحظة معك ، السيد. موري
هذا هو...
أنا أرى. لقد أخفى السيد أكامارو هنا أولاً ،
لكن اعتقدت أنني سأجدها بطريقة ما ،
لذلك حرك الجسد.
مكان آمن تمامًا.
يجب أن تكون قبو النبيذ.
شكرا لك على السفر حتى الآن يا سيد هيروز.
أنا من أشكرك.
"شينيا هيروز (70)" - هذه حفلة ضخمة.
السيد. هونجو ، الجميع ،
شكرا جزيلا لك.
هناك السيد. هيروز ،
رئيس الجمعية الوطنية للنبيذ
والضيف الرئيسي لهذه الليلة.
هذه الميدالية من فرنسا.
إلى السيد. هيروز. الاحتفال بعيد ميلاده 70
ولنجاحه المستمر. في صحتك.
في صحتك. في صحتك.
إنه لذيذ.
السيد. موري ، لا تنسى حديثك.
دعونا الآن تذوق النبيذ بوردو عالية الجودة
التي اخترتها لهذا المساء.
أ 1985 شاتو هوت بريون.
هل هذا مكلف؟
نعم. يكلف أكثر من 100000 ين.
أنا أتطلع إلى هذا.
إنه ليس فقط السعر الذي يصنع نبيذًا جيدًا ، كما تعلم.
ها أنت ذا.
لينة جدا وأنيقة.
لذيذ.
السيد. موري ، أنت أيضا تتمتع رائحة
ولون النبيذ أيضًا.
بعد ذلك ، لدينا 1982 شاتو موتون روتشيلد.
هذه تسمية جميلة.
يسمونه "آداب"
آداب؟
نعم.
كل عام لدى Mouton فنانين مختلفين للعمل الفني.
وهم معروفون بتصميماتهم الفنية.
رسم تشاغال آداب السلوك الخاصة بهم لعام 1970.
نجاح باهر.
هذا هو 1992 شاتو لو دبوس.
أ 1986 شاتو لافيت روتشيلد.
وهاتو مارغو 1990.
مبروك يا سيد هيروز.
أخبرني عن الحادث
التي حدثت في قبو نبيذ شوهي كوساكا.
حسنًا ، يمكنني أن أقول ذلك بدوني ،
ربما لم يتم حل هذه القضية.
السيد. هيروز ، هل تعذرني لثانية؟
السيد. هونجو.
نعم؟
لا أرى السيد. أكامارو في أي مكان.
من هو السيد. أكامارو؟
إنه مترجم فرنسي وناقد نبيذ مشهور.
كان هنا في الساعة 3.
ولماذا تعرف ذلك؟
لقد رأيته للتو في وقت سابق.
حق؟
نعم.
قال إنه آسف
أنه لا يمكن أن يكون هنا للاحتفال.
أرى أن هذا سيء للغاية.
سأضطر إلى الاستعداد للعرض التقديمي التالي.
وعن تلك الحادثة ...
نعم نعم.
كونان.
هاه؟
قال كونان إن لديه ألم في المعدة في وقت سابق.
ربما شربت الكثير من العصير.
ابي هل انت بخير
كان ذلك قريبًا.
لا شيء ... كل شيء على ما يرام ...
لا مشكلة.
يا فتى صغير.
هل هذا ما كنت تبحث عنه؟
كان في زاوية موقف السيارات.
نعم هذا هو. شكرًا لك.
لمدة نصف قرن ،
هذا النبيذ كان ينتظرنا.
هذه جوهرة في زجاجة.
زجاجة ماغونوم 1959 من Chteau Petrus.
أ 1959؟
ماغونوم؟
وأنا أقدم لك هذا يا سيد هيروز.
شكرا لك سيد. هونجو.
هذا هو متعة كبيرة.
كان يجب أن يكون هذا النبيذ غير مشقوق
وdecanted قبل بضع ساعات
ولكن عندما يتعلق الأمر بنبيذ من هذا العيار ،
يجب أن يكون ممتعًا تمامًا حتى لو قمنا بإلغاء تثبيته الآن.
ما هذا؟
أبي ، لقد فعلت شيئًا.
أنا آسف للغاية.
كان هناك حادث.
لا بأس بذلك.
بعد نصف قرن ،
حتى لو سكبته مباشرة في النظارات ،
وأجادل بأننا سنجد ذلك مرضيا تماما.
هل سيكون ذلك على ما يرام؟
يجب التعامل مع النبيذ مثل المرأة.
لك سيد. هيروز.
ما الأمر؟
وقد اختلطت الدريس.
النكهة متوقفة أيضًا.
لا يمكن أن يكون.
هل لي؟
بالطبع.
شكرًا لك.
أنت على حق.
لماذا ا؟
هل هزت الزجاجة؟
لن أفعل مثل هذا الشيء. أنا لست هواة.
ربما ارتفعت درجة الحرارة في المخزن.
هذا مستحيل أيضًا.
درجة الحرارة في المخزن
يتم تنظيمه بشكل مثالي من خلال التحكم في الكمبيوتر.
ثم هو لغز.
ربما هذا ...
أن يسخر من السيد. أكامارو ،
السيد. قتله هونجو في حالة من الغضب
وأخفيه داخل البرميل من قبل محكمة التنس.
لكن عندما لاحظ أنني كنت أشم في جميع أنحاء المنزل ،
قرر نقل الجسم إلى مكان أكثر أمانًا.
نقله من ملعب التنس إلى قبو النبيذ.
لكن السيد. كان أكامارو لا يزال على قيد الحياة.
ولاحظ أن بيتروس أبقى في القبو.
بتروس.
جرب هذا ، هونجو.
الحكم على السيد. لم يظهر أكامارو ،
قد يكون فاقدًا للوعي ، أو أسوأ ...
كيف أدخل قبو النبيذ؟
فقط السيد. يمكن لـ Honjou فتحه.
أنا أعلم.
لا أعرف كيف ذلك ...
النبيذ يصل إلي ...
أبي.
هل هذا هو "نائم كوغورو" الشهير؟
هذا هو الشهير ...
السيد. هونجو ، يبدو أنك وقعت في فخ.
فخ؟ نعم.
شخص ما في هذه الحفلة يغار منك
يجب أن يكون قد جاء إلى هذه الحفلة لإحراجك.
تسللوا إلى قبو النبيذ الخاص بك
لتدمير النبيذ الذي قدمته للتو.
هذا صحيح. يجب أن يكون ذلك.
من فعلها؟
لكن هذا مستحيل.
من أجل الدخول إلى مخزن النبيذ ،
سيتعين عليهم استخدام بصمات أصابعي لفتح النظام.
على الأرجح الجاني
هو شخص على دراية بنظام الأمن.
ومن الممكن أنهم قد لا يزالون يختبئون هناك ،
وهو المكان الذي يوجد فيه النبيذ المتبقي.
سيكون ذلك فظيعًا.
علينا أن نمنع ذلك من الحدوث.
دعنا نذهب إلى القبو الآن.
أوه لا. يمكنني الذهاب وحدي.
إنه أمر خطير.
نحن لا نعرف ما هو هذا الجاني قادر على.
ولا نريد أن نفقد المزيد من النبيذ
بينما نحاول الحصول عليها.
لكن ...
سأذهب أيضا. أنا أيضا.
يجب أن نسرع. أين قبو النبيذ؟
السيد. أكامارو. السيد. أكامارو.
هل تسمعني؟
السيد. أكامارو.
اتصل بسيارة الإسعاف.
نعم. على الفور.
ما كل هذا يا سيد هونجو
أنا ... أنا ...
السيد. هونجو ، سوف أبلغ الشرطة.
كان دائما يسخر مني.
قال إنه ليس لدي فصل أو تعليم
لأقدم نفسي كمحب للنبيذ.
السيد. هونجو ، هل تحب النبيذ حقًا؟
نعم أفعل.
حسنًا ، لا أعتقد ذلك.
قبو النبيذ هو مكان مقدس لمحبي النبيذ.
ولاستخدام ذلك لتغطية جريمة
لا يغتفر.
لحسن الحظ ، السيد. تم تثبيت أكامارو.
وتم إغلاق القضية.
وربما تكون الضحية الحقيقية في هذه الحالة
الزجاجة التي دمر ذوقها عندما تورط
في القتال القذر بين البشر ...
تلك الزجاجة من النبيذ.
"موري وكالة المباحث"-حلاوة ، نكهة ناعمة.
النبيذ خمر لا يحدث الفرق.
كم كان هذا النبيذ؟
كان 10000 ين ،
ولكن كان لي الناس في المتجر التبديل إلى زجاجة 1000 ين.
"تريس بين"
إنه محظوظ بالنسبة لنا أنك لا تستطيع التعرف على الذوق.
هذا الشيء الذي أشعر به ...
لا يمكن أن يكون؟
نعم ، هذا صحيح.
إنه الترياق لـ APTX 4869
ربما يمكن أن يغير جسده الذي أصبح من الطفل
إلى جسد طالب في المدرسة الثانوية اعتاد أن يكون.
شينيتشي؟
شينيتشي!
لا تقل لي أنك ...
كونان التالي ، خاص لمدة ساعة واحدة ،
"القاتل شينيتشي كودو"
تلميح كونان التالي:
"شينيتشي كودو".
ماذا؟ أنا ، الدليل؟
قال شيئا؟
لا ... الحلقة الأولى من السنة الجديدة!